---
出典: 福原つながるプロジェクト_課題管理表.xlsm の「課題」シート No.312
シート: 課題
番号: No.312
区分: 要望
機能名: ASPKakouDenpyo.csv ／ CAMKakouDenpyo.csv ／ CONV.csv ／ SEISANKI.csv
件名: 夜間処理完了後に出力してほしい
発生部門: 加工
発生日: 2026-05-07
完了日: 2026-05-14
状況: 完了
---
# 課題No.312 夜間処理完了後に出力してほしい

## 内容

特にCAMは作業指示番号を洗い替えしますが、これが夜間処理中に実行されると正しくないデータになるように思われます
可能であれば、タスクスケジューラの定期実行ではなく、夜間処理完了後に処理されるようにしてほしいです。

## 対処・対策・回答案

2026/05/14　○○
1時間おきに出力していただきました。こちらで問題ございません。クローズでOKです。

2026/05/11 ○○
設定未、○○さん作成のps1ファイルに追記が必要なため、訪問時に確認いたします。
もしくは、1時間おきに出力するようにした方が良いでしょうか？
⇒昨日○○さんと会話し、1時間おきに出力するようタスクを変更いたします。
